-스토리-
컨셉 - 조현병을 가진 탐험가
1. 첫 적 대면 시, 적의 생김새에 불쾌함을 느껴 적의를 드러냄.
2. 첫 적 격파 성공 시, 이 장소의 생명체들이 전부 저런 모습이 아니었으면 좋겠다
라는 생각을 하고 앞으로 전진
3. 두 번째 스테이지 진입 후, 상황을 복기하며 이동하다가, 기억이 나지 않는 부분이 생기고,
이후 적을 조우하여 대화.
4. 적과의 대화를 통해 지금 있는 장소가 무엇을 위해 존재하는 장소인지 알게 되고,
적으로부터 자신이 원래는 이곳에 존재해서는 안 되는 존재라는 말을 듣게 됨.
현재 상황이 좋지 않아 더 나아가는 것은 추천하지 않는다는 적의 말에 자신은
이뤄야 할 목표가 있어 멈출 수 없다고 하고, 적은 그렇다면 싸울 수밖에 없겠다며
전투 돌입.
5. 적 격파 시 적으로부터 이렇게까지 해서라도 이뤄야 할 목표가 도대체 무엇이냐는
이야기를 듣고, 자신이 들어오게 된 계기를 설명. 적은 납득하였다며 의식을 잃고
주인공은 그대로 진행.
6. 세번째 스테이지를 진입한 뒤 전진하다가, 길이 막혀있음을 발견. 주변을 살펴
스위치를 발견하고 당겼고, 이후 구조가 변해 길이 생겼으나 앞에 괴물이 가로막고
있었다. 그 괴물이 있는 방향으로 발을 살짝 옮긴 순간, 땅이 꺼져 추락하게 되었고,
머리에 부상을 입게 되었다.
7. 떨어지기 직전, 마침 뽑은 12번 카드 셔플&힐을 통해 피해를 최소화하는 데는
성공하였으나, 머리에 충격이 가해진 탓에 기억이 조금 더 희미해졌다. 이후 앞에
보이는 길로 쭉 직진. 깊숙한 동굴 속에서 성을 발견하게 되고, 그 성으로 진입하려 하자
경비병이 그를 가로막는다. 그렇게 전투에 돌입.
8. 세번째 적을 격파 시 문이 열리며 "들어오라, 무례한 침입자여"라는 말이 들려옴.
성 내부로 진입하며 다음 스테이지 진입.
9. 성 내부로 진입하자 뿔이 달린, 인간과 비슷한 형체를 한 무언가가 성을 지키던
이들을 죽인 이유를 물었고, 주인공이 자신의 목적을 설명. 행동은 마음에 들지 않
으나 목적은 합당하다고 판단한 무언가가 자신이 이 공간의 관리자라고 밝히며, 
본체는 다른 차원에 있고 자신은 이 공간을 관리하는 화신체라고 설명한다. 이후
경비를 쓰러트리고 들어온 것에 대해 명분이 있으니, 자신과 싸워 이기면 탈출을
도와주겠다고 하며 준비하라고 함. 이후 전투 돌입.
10. 격파 성공 시 화신체가 분해되고, 그것이 모여 공중에서 먼지와 같은 형태를 한
무언가가 만들어진다. 그 먼지가 자신을 이겼으니 약속을 이행하겠다며 따라오라고
하고, 이후 게이트를 통해 탈출. 이후 노말 엔딩.

실패 이벤트
1~3스테이지에서 패배하는 경우
(적색 글씨)
아니야...
아니야!!
이런 곳에서 쓰러질까보냐...
으아아아아!!!!!

여긴... 내가 처음 떨어진 장소.
그래. 다시 한번...
이후 스테이지 0으로 초기화

스테이지 4에서 패배한 경우(1회)
(푸른색)
이루고자 하는 목표가 있어 여기까지 도달했음에도.
그 간절함을 증명하는 데에는 실패하였구나.
이 전투에 돌입하기 전 밝혔듯, 내게도 명분이 있다.
네가 쓰러트린 저들의 명복을 빌어주기 위해.
잘 가거라, 탐험가여.

(화면 적색으로 전환)
(흰색)
아아.
단 한 걸음.
단 한 걸음만이 남았었는데.
부디..
한 번만 더 기회가 주어진다면...

(화면 검은색으로 전환)
(푸른색)
하지만, 만약 자네가 이긴다면.
(흰색)
(...어라?)
(푸른색)
자네가 탈출할 방법을 알려주고.
(흰색)
(다시 돌아온 건가...)
(이번에는 꼭...!)
(푸른색)
그 탈출을 도와주도록 하지.
이제, 준비해라.
결투를 신청한다.
(3초 후 4번째 적과의 전투 재개, 체력 초기화)

스테이지 4에서 패배한 경우(2회)
(푸른색)
이루고자 하는 목표가 있어 여기까지 도달했음에도.
그 간절함을 증명하는 데에는 실패하였구나.
이 전투에 돌입하기 전 밝혔듯, 내게도 명분이 있다.
네가 쓰러트린 저들의 명복을 빌어주기 위해.
잘 가거라, 탐험가여.

(화면 적색으로 전환)
(3초후 검은색)
(노란 글씨)
응?
설마, 한번 더 시도할 수 있을 거라고 생각한 거야?
에이.
한 번의 기회.
그 한 번을 실패해서, 그렇게 간절하게 빌었음에도,
그래서 그 상황에 다시 돌아갔음에도, 이렇게 실패했잖아?
흥미가 떨어졌어.
명심하도록 해.
기회라는 건 항상 찾아오는 게 아니라는 것을.

-전투 컨셉-
1~10까지의 카드는 각각 Knight, Wizard, Bishop 카드로 분류.
나이트 카드는 방어에 특화된 형태로, 일반적으로는 카드 사용 시 공격력만큼의
피해를 입히고 그 파괴력의 수치에 따라 방어에 도움을 주는 카드.
위자드 카드는 공격에 특화된 형태로, 카드 사용 시 공격력보다 높은 피해를 입히고
그 파괴력이 과하면 본인이 데미지를 입을 수도 있는 강력한 카드.
비숍 카드는 지원에 특화된 형태로, 자신의 스탯에 변동을 주어 앞으로의 전투를
유리하게 이끌어 나갈 수 있는 카드.
11~13의 카드는 잭, 퀸, 킹.
잭은 비숍의 형상과 비슷하며, 스탯 제공과 약간의 회복을 제공. 공격력은 적당.
퀸은 위자드의 형상과 비슷하나, 카드패를 전부 랜덤으로 돌리며 약간의 체력을 회복.
적에게 높은 피해를 입힌다.
킹은 나이트의 형상과 비슷하나, 피해를 매우 극대화하여 강력한 피해를 입힌다.
로열 스트레이트 플러시. 기사, 법사, 잭, 퀸, 킹이 합세하여 강한 피해를 입히는 카드.
14의 카드 "조커"
일반적인 형태로는 획득할 수 없으며, 퀸의 효과로 패를 섞을 때 얻을 수 있다.
낫으로 허공을 베어 참격을 날리고, 피해량만큼 회복을 시킨다.

버프 변경
2번 카드 효과 방어 -> 기사 1~3번 카드 사용 시 방어 태세(높을수록 방어력 증가)
3번 효과 맹세 -> 기사 4~6번 카드 사용시 맹세(높을수록 버프 효과 증가)
5번 효과 버서크 -> 비숍 1~3번 카드 사용 시 강화
7번 효과 더블업 -> 위자드 8~10 카드 사용 시 증가(높을수록 효율증가)
8번 효과 리커버 -> 비숍 카드 8~10 효과(각각 1, 2, 3 회복)
9번 효과 리플렉트 -> 모든 카드 7번 효과(반탄, 공격계열 행동을 피해 없이 받고 받아야 할 피해만큼 적에게 피해 입히기)
11번 효과 프리페어 -> 효과 변경

적 행동 변경
버서크 -> 공격력 증가에서 패턴에 따른 공격력 증가로 따로 변경
회피 -> 회피 성공 시 다음 턴 공격력 증가
방어 -> 피해 경감이 다음 방어 때까지 지속

강타 -> 공격 시 돌입 전 "상대가 힘을 모으고 있습니다"


각 카드에 모양 부여하기
Λ
Π    나이트
Τ

Θ
 |     위자드
 |

   │
─┼─ 비숍
   │

킹 퀸 잭은 각각 K Q J

ΓΤ
  Ι 조커
  Ι